# Учебный проект: Путешествие по России
Этот проект представляет собой одностраничный веб-сайт,
созданный в рамках курса "Frontend Bootcamp" от Яндекс Практикум.
Сайт разработан с использованием современных веб-технологий,
таких как HTML и CSS, и придерживается методологии БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор)
как для организации файловой структуры, так и для описания классов в стилях.

## Демо
Проект размещен на сервере Github и доступен для просмотра по [ссылке](https://ehunova.github.io/travel-landing/)

## Описание проекта
### Цель
Цель этого проекта - вдохновить и информировать путешественников о 
разнообразии и красоте России. На сайте представлены увлекательные истории, 
фотографии и советы о том, как исследовать и наслаждаться путешествием 
от Пскова до Улан-Удэ.

### Адаптивный дизайн
Сайт разработан с учетом адаптивного дизайна, что позволяет пользователям 
наслаждаться сайтом на любых устройствах, будь то компьютер, планшет или 
смартфон.

## Технологии
Для создания этого проекта использовались следующие технологии:

- HTML: Для структурирования содержания страницы.
- CSS: Для стилизации и оформления сайта, обеспечивая красивый и удобочитаемый 
интерфейс.

### Дизайн
Дизайн данного сайта был предоставлен _Яндекс Практикумом_.

## Инструкции по развертыванию
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
  ```
  git clone git@github.com:ehunova/travel-landing
  ```
2. Откройте файл `index.html` в вашем веб-браузере:
  ```
  cd travel-landing
  open index.html
  ```

## Автор

Учебный проект создан и разработан студентом _Яндекс Практикум_

**Имя студента:** Ехунова Арина